Ora, lo steso algoritmo funziona anche se il vostro test da risultato negativo
Faremo pratica su questo in 1 secondo. Supponete che ul vostro test risulti negativo
Potete ancora porvi la stessa domanda:
Qual è la mia probabilità di avere o meno il cancro? Ma ora tutte i positivi qui diventano negativi
La somma è la proabilità totale relativa la test risultante negativo e ora possiamo dividerlo per questo valore
ora ottenete la probailità a posteriori per cancro e not cancro assumendo che avete
un risultato del test negativo, il quale è ovviamente molto, molto più favorevole
per voi perché nessuno di noi vuole aver il cancro.
Quindi, guardate questo per un po' ed ora svolgiamo i calcoli relativi al caso negativo
usando gli stessi numeri che vi ho dato prima
e lo faro passo per passo questa volta così che possa realmente guidarvi nel processo